---
keywords: Experience Platform;home;argomenti popolari;Amazon S3;amazon s3;S3;s3
solution: Experience Platform
title: Panoramica del connettore di origine Amazon S3
description: Scopri come collegare S3 a Adobe Experience Platform utilizzando le API o l’interfaccia utente.
exl-id: e38c7d09-5f5e-4c8a-b494-dce9f984f3d8
source-git-commit: 59dfa862388394a68630a7136dee8e8988d0368c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '618'
ht-degree: 0%

---

# Connettore Amazon S3

Adobe Experience Platform fornisce connettività nativa per fornitori di cloud come AWS, [!DNL Google Cloud Platform]e [!DNL Azure]. È possibile inserire i dati di questi sistemi in [!DNL Platform].

Le origini di archiviazione cloud possono importare i tuoi dati [!DNL Platform] senza dover scaricare, formattare o caricare. I dati acquisiti possono essere formattati come JSON XDM, Parquet XDM o delimitati. Ogni passaggio del processo viene integrato nel flusso di lavoro Origini . [!DNL Platform] consente di inserire dati da S3 attraverso batch.

## ELENCO CONSENTITI di indirizzo IP

Prima di utilizzare i connettori sorgente, è necessario aggiungere a un elenco consentiti un elenco di indirizzi IP. Se l’utente non aggiunge all’elenco consentiti gli indirizzi IP specifici per l’area geografica, potrebbero verificarsi errori o prestazioni non soddisfacenti durante l’utilizzo delle origini. Consulta la sezione [ELENCO CONSENTITI di indirizzo IP](../../ip-address-allow-list.md) per ulteriori informazioni.

## Vincoli di denominazione per file e directory

Di seguito è riportato un elenco di vincoli di cui è necessario tenere conto per la denominazione del file di archiviazione cloud o della directory.

- I nomi dei componenti di directory e file non possono superare i 255 caratteri.
- I nomi di directory e file non possono terminare con una barra (`/`). Se fornito, verrà rimosso automaticamente.
- I seguenti caratteri URL riservati devono essere correttamente preceduti: `! ' ( ) ; @ & = + $ , % # [ ]`
- I seguenti caratteri non sono consentiti: `" \ / : | < > * ?`.
- Caratteri di percorso URL non validi. Punti di codice come `\uE000`, anche se valido nei nomi file NTFS, non sono caratteri Unicode validi. Inoltre, non sono consentiti alcuni caratteri ASCII o Unicode, come caratteri di controllo (da 0x00 a 0x1F, \u0081, ecc.). Per le regole che governano le stringhe Unicode in HTTP/1.1 vedi [RFC 2616, sezione 2.2: Regole di base](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt) e [RFC 3987](https://www.ietf.org/rfc/rfc3987.txt).
- I seguenti nomi di file non sono consentiti: LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8, LPT8, LPT9, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, PRN, AUX, NUL, CON, CLOCK$, carattere punto (..) e due caratteri punto (.).

## Prerequisiti {#prerequisites}

Per acquisire una singola directory con S3, è necessario creare una [!DNL Identity and Access Management] (IAM) utente per Platform nella console S3 e assegna le autorizzazioni per le azioni seguenti:

- `s3:GetObject`
- `s3:GetObjectVersion`

Per esplorare e testare la connettività sono necessarie anche le seguenti autorizzazioni:

- `s3:ListAllMyBuckets`
- `s3:ListBucket`
- `s3:GetBucketLocation`

Un percorso di file come `myBucket/folder/subfolder/subsubfolder/abc.csv` può condurti solo all&#39;accesso `subsubfolder/abc.csv`. Se desideri accedere alla sottocartella, puoi specificare la `bucket` nella console S3 come `myBucket` e `folderPath` come `folder/subfolder` per garantire che l&#39;esplorazione dei file inizi a partire da `subfolder` in contrasto con `subsubfolder/abc.csv`.

## Utilizzare le credenziali di sicurezza temporanee per la connessione [!DNL Amazon S3]

È possibile connettersi [!DNL Amazon S3] con credenziali di sicurezza temporanee che utilizzano `s3SessionToken`. Questo consente di connettersi [!DNL Amazon S3] su Platform senza dover creare credenziali IAM permanenti con [!DNL Amazon Web Services]o fornire l&#39;accesso al [!DNL Amazon S3] agli utenti in ambienti non attendibili.

Le credenziali di sicurezza temporanee funzionano in modo simile alle normali credenziali della chiave di accesso a lungo termine, ma è possibile configurare una data di scadenza più breve per le credenziali temporanee. Le scadenze possono essere impostate su alcuni minuti dopo l’attivazione o fino a diverse ore. Le credenziali temporanee non sono inoltre contenute con l’utente. Ciò significa che è necessario richiedere un nuovo set di credenziali temporanee al momento della scadenza.

Per i passaggi su come generare il token di sessione temporanea, consulta questo [[!DNL AWS] documento sui token di sessione temporanei](https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_credentials_temp_request.html#api_getsessiontoken)
.

## Connetti S3 a [!DNL Platform]

La documentazione seguente fornisce informazioni su come collegare S3 a Adobe Experience Platform utilizzando le API o l’interfaccia utente:

### Utilizzo delle API

- [Creare una connessione di base S3 utilizzando l’API del servizio di flusso](../../tutorials/api/create/cloud-storage/s3.md)
- [Esplorare la struttura dati e il contenuto di un’origine di archiviazione cloud utilizzando l’API del servizio di flusso](../../tutorials/api/explore/cloud-storage.md)
- [Creare un flusso di dati per un’origine di archiviazione cloud utilizzando l’API del servizio di flusso](../../tutorials/api/collect/cloud-storage.md)

### Utilizzo dell’interfaccia

- [Creare una connessione sorgente Amazon S3 nell’interfaccia utente](../../tutorials/ui/create/cloud-storage/s3.md)
- [Creare un flusso di dati per una connessione di archiviazione cloud nell’interfaccia utente](../../tutorials/ui/dataflow/batch/cloud-storage.md)
