---
title: Note sulla versione di Adobe Experience Platform, giugno 2020
description: Note sulla versione di Adobe Experience Platform di giugno 2020.
doc-type: release notes
last-update: June 10, 2020
author: crhoades, ens28527
exl-id: bfa61112-06b3-46a3-847d-a48844face52
source-git-commit: 34e0381d40f884cd92157d08385d889b1739845f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 27%

---

# Note sulla versione di Adobe Experience Platform

**Data di rilascio: giovedì 10 giugno 2020**

Aggiornamenti alle funzioni esistenti in Adobe Experience Platform:

- [[!DNL Data Science Workspace]](#dsw)
- [[!DNL Segmentation]](#segmentation)
- [[!DNL Sources]](#sources)

## [!DNL Data Science Workspace] {#dsw}

[!DNL Data Science Workspace] utilizza l&#39;apprendimento automatico e l&#39;intelligenza artificiale per acquisire informazioni dai tuoi dati. Integrato in Adobe Experience Platform, [!DNL Data Science Workspace] consente di effettuare previsioni utilizzando i contenuti e i dati delle risorse delle soluzioni Adobe.

[!DNL Data Science Workspace] sta lavorando a nuovi modi per abilitare esperienze e previsioni migliori tramite l&#39;utilizzo di Real-time Machine Learning. Real-time Machine Learning consente di creare, testare e distribuire modelli di apprendimento automatico personalizzati o importati in formati di modelli interoperabili standard del settore per l’assegnazione di punteggi/attivazione in tempo reale tramite un endpoint API.

Si noti che l&#39;apprendimento automatico in tempo reale è in fase alfa ed è ancora in fase di sviluppo.

| Funzione | Descrizione |
|--- | ---|
| [!DNL JupyterLab Launcher Real-time ML] starter | [!DNL JupyterLab Launcher] ora include un avviatore per il blocco appunti [!DNL Python] per [!DNL Real-time Machine Learning] (Alpha). |

<!-- For more information on the [!DNL Real-time Machine Learning] alpha, please see the [Real-time Machine Learning overview](../../data-science-workspace/real-time-machine-learning/home.md). -->

## Segmentazione {#segmentation}

Adobe Experience Platform [!DNL Segmentation Service] fornisce un&#39;interfaccia utente e un&#39;API RESTful che consentono di creare segmenti e generare tipi di pubblico dai dati di [!DNL Real-Time Customer Profile]. Questi segmenti vengono configurati e gestiti centralmente in [!DNL Platform], rendendoli facilmente accessibili da qualsiasi applicazione Adobe.

[!DNL Segmentation Service] definisce un particolare sottoinsieme di profili descrivendo i criteri che distinguono un gruppo di persone commerciabile all’interno della tua clientela. I segmenti possono essere basati su dati dei record (ad esempio informazioni demografiche) o su eventi della serie temporale che rappresentano le interazioni della clientela con il tuo marchio.

**Nuove funzioni**

| Funzione | Descrizione |
| ------- | ----------- |
| Campi data | È stata aggiunta la funzione &quot;anniversario&quot; per le funzioni data, che consente agli utenti di valutare le date senza l’anno. |

Per ulteriori informazioni sulla segmentazione, consulta la [Panoramica sulla segmentazione](../../segmentation/home.md)

## Origini {#sources}

Adobe Experience Platform può acquisire dati da origini esterne e allo stesso tempo consentire di strutturare, etichettare e migliorare tali dati utilizzando i servizi [!DNL Platform]. Puoi acquisire dati da diverse origini, ad esempio applicazioni Adobe, archiviazione basata su cloud, software di terze parti e sistema CRM.

[!DNL Experience Platform] fornisce un&#39;API RESTful e un&#39;interfaccia utente interattiva che consente di configurare facilmente le connessioni di origine per vari provider di dati. Queste connessioni di origine consentono di autenticarti e connetterti a sistemi di archiviazione esterni e servizi di gestione delle relazioni con i clienti, impostare i tempi per le esecuzioni dell’acquisizione e gestire la velocità effettiva di acquisizione dei dati.

**Nuove funzioni**

| Funzione | Descrizione |
| ------- | ----------- |
| Supporto API e interfaccia utente aggiuntive per i sistemi di archiviazione cloud | Nuovo connettore di origine per [!DNL Apache HDFS] |
| Supporto API e interfaccia utente aggiuntive per i database | Nuovo connettore di origine per [!DNL Couchbase]. |

Per ulteriori informazioni sulle origini, vedere [panoramica delle origini](../../sources/home.md).
