---
title: Note sulla versione di Adobe Experience Platform - Luglio 2019
description: Note sulla versione di Adobe Experience Platform di luglio 2019.
doc-type: release notes
last-update: July 31, 2019
author: ens28527
exl-id: 562e331a-a00b-41f7-9684-800ad0f3c471
source-git-commit: e52eb90b64ae9142e714a46017cfd14156c78f8b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '807'
ht-degree: 7%

---

# Note sulla versione di Adobe Experience Platform

**Data di rilascio: venerdì 25 luglio 2019**

Nuove funzioni di Adobe Experience Platform:

* [[!DNL Privacy Service]](#privacy)

Aggiornamenti alle funzioni esistenti:

* [[!DNL Experience Data Model (XDM)]](#xdm)
* [[!DNL Segmentation Service]](#segmentation)

## [!DNL Privacy Service] {#privacy}

Adobe Experience Platform [!DNL Privacy Service] fornisce un&#39;API RESTful e un&#39;interfaccia utente per aiutare le aziende a gestire le richieste di dati dei clienti. Con [!DNL Privacy Service] puoi inviare richieste di accesso e cancellazione di dati personali dei clienti, facilitando la conformità automatica alle normative legali e organizzative sulla privacy, come il Regolamento generale sulla protezione dei dati (RGPD) introdotto nell&#39;Unione Europea.

[!DNL Privacy Service] è stato sviluppato in risposta a un cambiamento fondamentale nel modo in cui le aziende sono tenute a gestire i dati personali dei propri clienti. Lo scopo principale di [!DNL Privacy Service] è quello di automatizzare la conformità alle normative sulla privacy dei dati che, se violate, possono comportare multe elevate e interrompere le operazioni sui dati per la tua azienda.

**Funzioni principali**

| Funzione | Descrizione |
|---|---|
| Interfaccia utente di [!DNL Privacy Service] | Il nuovo dashboard delle metriche delle richieste RGPD fornisce visibilità alle richieste RGPD inviate, specificando anche se sono state completate o se hanno restituito un errore. |
| Creare Request Builder | Per assistere le organizzazioni con utenti tecnici e non che inviano richieste RGPD, è stata aggiunta la funzionalità &quot;Crea richiesta&quot; all’interfaccia utente di. La funzionalità di invio file JSON è ancora disponibile nell&#39;interfaccia utente [!DNL Privacy Service] per le organizzazioni che preferiscono continuare a utilizzarla. |
| Notifiche eventi processo RGPD | Le notifiche degli eventi relativi agli stati dei processi RGPD sono un elemento fondamentale per molti flussi di lavoro. In precedenza, le notifiche venivano servite utilizzando singoli avvisi e-mail. Con l’abbandono dell’e-mail, le notifiche degli eventi RGPD sono messaggi che sfruttano gli eventi di Adobe I/O, che vengono inviati a un webhook configurato per facilitare l’automazione delle richieste di lavoro. Gli utenti dell&#39;interfaccia utente [!DNL Privacy Service] possono iscriversi agli eventi RGPD di Adobe I/O per ricevere aggiornamenti al completamento di un prodotto o del processo RGPD. |

**Correzioni di bug**

* Nessuno.

Per ulteriori informazioni, visitare la [panoramica di Privacy Service](../../privacy-service/home.md).

## [!DNL Experience Data Model] (XDM) {#xdm}

Standardizzazione e interoperabilità sono concetti chiave alla base di [!DNL Experience Platform]. [!DNL Experience Data Model] (XDM), guidato da Adobe, è un tentativo di standardizzare i dati sull&#39;esperienza del cliente e definire schemi per la gestione della customer experience.

XDM è una specifica documentata pubblicamente progettata per migliorare la potenza delle esperienze digitali. Fornisce strutture e definizioni comuni per qualsiasi applicazione per comunicare con i servizi su Adobe Experience Platform. Aderendo agli standard XDM, tutti i dati sulla customer experience possono essere incorporati in una rappresentazione comune che fornisce informazioni in modo più veloce e integrato. Puoi ottenere approfondimenti importanti dalle azioni della clientela, definire i tipi di pubblico della clientela attraverso i segmenti e utilizzare gli attributi della clientela a scopo di personalizzazione.

XDM è il meccanismo che consente a [!DNL Experience Cloud], con tecnologia Adobe Experience Platform, di inviare il messaggio giusto alla persona giusta, sul canale giusto, al momento giusto.

La metodologia su cui viene generato [!DNL Experience Platform], [!DNL XDM System] rende operativi [!DNL Experience Data Model] schemi da utilizzare da [!DNL Experience Platform] componenti.

**Nuove funzioni**

| Funzione | Descrizione |
|---|---|
| Sistema di icone migliorato | L&#39;interfaccia utente di [!DNL Schema Editor] ha aggiornato le icone che meglio si allineano alla progettazione complessiva di [!DNL Platform]. |
| Supporto per proprietà e vincoli dello schema JSON per gli scalari | L&#39;interfaccia utente [!DNL Schema Editor] fornisce ora campi facoltativi per la definizione dei vincoli [JSON Schema draft-6](https://tools.ietf.org/html/draft-wright-json-schema-01) sui campi scalari, ad esempio `default` e `required`. |
| Supporto delle proprietà e dei vincoli dello schema JSON per gli array | L&#39;interfaccia utente di [!DNL Schema Editor] fornisce ora campi facoltativi per la definizione dei vincoli [JSON Schema draft-6](https://tools.ietf.org/html/draft-wright-json-schema-01) sui campi array come `minItems`, `maxItems` e `uniqueItems`. |

**Correzioni di bug**

* Quando si estendono gruppi di campi dello schema di Adobe aggiungendo un campo, il gruppo di campi ora viene esteso implicitamente nell’interfaccia utente.
* I descrittori vengono ora eliminati quando un gruppo di campi viene rimosso dalla composizione dello schema.
* I valori `meta:intendedToExtend` sovraccarichi nei gruppi di campi ora vengono rispettati durante il salvataggio nell&#39;interfaccia utente.
* È stato corretto un bug che impediva all&#39;API di gestire correttamente gli URL con spazi con codifica più (`+`).
* È stato migliorato il messaggio di errore quando non viene fornita alcuna versione nelle chiamate API.

**Problemi noti**

* Impossibile creare un campo enum senza etichette.
* Il JSON acquisito dal pulsante &quot;Copy JSON&quot; (Copia JSON) nell’interfaccia utente contiene proprietà meta estranee.

Per ulteriori informazioni sull&#39;utilizzo di XDM con l&#39;API [!DNL Schema Registry] e [!DNL Schema Editor], leggere la [documentazione del sistema XDM](../../xdm/home.md).

## Servizio di segmentazione {#segmentation}

Adobe Experience Platform [!DNL Segmentation Service] consente di creare regole che descrivono gli attributi e i comportamenti di un gruppo di persone commerciabile e quindi di creare tipi di pubblico utilizzabili in base a tali regole utilizzando i profili nell&#39;archivio profili.

**Nuove funzioni**

| Funzione | Descrizione |
| -----------| ---------- |
| Tipi di pubblico come blocchi predefiniti | Oltre a copiare la logica da altri segmenti di Platform, ora puoi scegliere di fare riferimento all’appartenenza ai segmenti (tipi di pubblico) durante la creazione di segmenti aggiuntivi. |
| Accesso contestuale alle variabili dinamiche | Ora è possibile accedere alle variabili dinamiche nel contesto dell’area di lavoro del generatore di regole, anziché passare a tali variabili tramite la barra a sinistra. |
| Operandi multivalore per stringhe | Ora puoi aggiungere più valori potenziali a una singola regola di stringa (ad esempio: SKU contiene &quot;ABC&quot; o &quot;DEF&quot; o &quot;GHI&quot;). |

**Correzioni di bug**

* È stato risolto un problema intermittente che causava errori quando era deselezionata l’opzione &quot;mostra solo campi popolati&quot;.
* È stato corretto un errore a causa del quale i riepiloghi degli attributi venivano visualizzati al passaggio del mouse e ora compaiono alla selezione.
* È stato corretto un errore di impaginazione con la ricerca dei segmenti.
* Miglioramenti minori all’usabilità.

Per ulteriori informazioni, vedere la [Panoramica del servizio di segmentazione](../../segmentation/home.md).
